Bahan-bahan
 3 jam
 2 porsi
2 potong ayam; bagian paha dan dada ayam
1 butir telur
5 sendok tepung terigu
3 sendok tepung maizena
3 siung bawang putih
Secukupnya merica
Secukupnya garam
Secukupnya minyak goreng
1 batang daun kemangi
Sambal:
22 buah cabe rawit
2 siung bawang putih, digoreng
Secukupnya garam
Cara Membuat
Langkah 1
Masukkan ayam. Tambahkan bawang putih halus, merica, dan garam. (Bisa menambahkan bumbu penyedap jika Anda sukai) Oh iya maaf, mericanya terlihat seperti ketumbar yaa. karena stok merica bubuk habis alhasil pakai merica asli dan males diulek sampai halus 😂
Ayam Geprek Pedas Ala Bensu langkah memasak 1 foto
Langkah 2
Remas-remas ayam, sampai bumbu tercampur rata dan teresap. Tinggalkan selama kurang lebih 2 jam (semakin lama semakin baik, agar bumbu meresap pada ayam)
Ayam Geprek Pedas Ala Bensu langkah memasak 2 foto
Langkah 3
Setelah Anda merasa bumbu telah meresap, masukkan 1 butir telur. Kocok hingga semua permukaan ayam terlumuri telur
Ayam Geprek Pedas Ala Bensu langkah memasak 3 foto
Langkah 4
Siapkan tepung terigu dan tepung maizena, campurkan. Lalu masukkan ayam yang telah dilumuri telur kedalam tepung. Pastikan semua permukaan ayam tertutupi tepung yaa.
Ayam Geprek Pedas Ala Bensu langkah memasak 4 foto
Langkah 5
Setelah minyak goreng panas, masukkan ayam. Goreng ayam dengan api kecil agar ayam matang sampai didalamnya. Goreng sampai berubah warna menjadi kuning keemasan lalu balik perlahan.
Ayam Geprek Pedas Ala Bensu langkah memasak 5 foto
Langkah 6
Tunggu sampai kedua sisi ayam matang dan berubah menjadi kuning keemasan. Lalu tiriskan. (Bisa juga dijadiin resep ayam krispi hihi)
Ayam Geprek Pedas Ala Bensu langkah memasak 6 foto
Langkah 7
Sambel: masukkan bawang putih yang telah di goreng, cabe, garam. Ulek sampai halus. Tambahkan 2 sendok minyak goreng panas bekas menggoreng ayam.
Ayam Geprek Pedas Ala Bensu langkah memasak 7 foto
Langkah 8
Geprek ayam pada sambel. Berikan daun kemangi jika Anda suka. Ayam geprek pedas siap disantap!
Ayam Geprek Pedas Ala Bensu langkah memasak 8 foto
Langkah 9
Jika ingin ikutin makanan kekinian, bisa ditambahin keju parut atau lelehan keju mozarella yaa 😊
